Repository: Am1nCmd/StackXI
Catalog: Prefs/Resources/*.lproj/Prefs.strings
Languages: ko_kr

# ENABLED
source: Aktifkan
ko_kr: 활성화

source: Respring
ko_kr: 리스프링

# ARE_YOU_SURE_TO_RESET_PREFS
source: Apakah Anda yakin ingin mengatur ulang semua preferensi Anda? Ini tidak dapat dibatalkan.
ko_kr: 설정파일 초기화를 진행하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: OK
ko_kr: 확인

# CANCEL
source: Batal
ko_kr: 취소

# RESET_PREFS
source: Kembalikan pengaturan default dan respring
ko_kr: 설정파일 초기화 후 리스프링

# SOURCE_CODE
source: Sumber kode
ko_kr: 소스코드

# DONATE_TO_NEPETA
source: Donasi untuk Nepeta
ko_kr: Nepeta에게 기부

# SUPPORT_ME
source: Dukung saya!
ko_kr: 지원해 주세요!

# USE_ICONS
source: Gunakan icon untuk tombol
ko_kr: 아이콘 사용하기

# OFF
source: Matikan
ko_kr: 끄기

# ICON_THEME
source: Tema icon
ko_kr: 아이콘 테마
